Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 6=
(Día 13 del Programa de Caza de Talentos)
(Wang Lu 6, Huang Yue 5,
Yan Fei 4, Li Ke 4)
(Guo Xiaoyu 3,
Jiang Chen 2, Ren Jiatong 1)
Adelante.
Señor Song.
Perdón por molestarte.
Estoy aquí para abogar por Ren Jiatong.
Sé que se equivocó
al presentar el informe tarde.
Pero he visto lo duro que trabaja.
Ella puede sacrificarlo todo
para trabajar.
Así lo creo
Debe haber algún error.
Espero que podamos seguir
El principio de valorar los talentos
y no eliminarla.
Las reglas son reglas.
Entiendo.
En la ronda anterior,
Me gané a mí mismo
Una oportunidad extra.
Ahora quiero dárselo
a Ren Jiatong.
Espero que usted y la Sra. Bai
Revisará su informe.
¿Puedo preguntar?
¿Por qué estás abogando por Ren Jiatong?
Ella es tu mayor competidora.
Si ella se va,
Deberías estar celebrando.
Aún así, te apresuras a defenderla.
¿Eso significa?
Nuestra oferta del programa
¿No te parece atractivo?
Yo sí lo quiero.
Lo deseo mucho.
Y tengo confianza
Eventualmente ganaré.
Ren Jiatong podría perder contra mí
en una de las próximas rondas
y salir.
Pero la razón por la que estoy suplicando por ella
Es que a través de este programa,
He conocido a muchos buenos competidores.
Ren Jiatong es uno de ellos.
Mientras yo quiera ganar,
Quiero derrotarla de manera justa.
en una competición.
Además, creo que Jun An
Valores que nutren a los jóvenes talentos
con tiempo y esfuerzo.
No debería despedir a alguien
por un error.
Lo he revisado
Tu argumento
Fue bastante persuasivo.
Lo que dijiste
Serán considerados.
Gracias.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó?
Acabo de verte
Persiguiendo a Ren Jiatong
hasta la oficina del Sr. Song.
¿Estás repitiendo lo
del Sr. Song y la Sra. Bai...?
Por supuesto que no.
¿Error?
Tú cállate.
Estás inventando historias.
¿Qué es esa mirada?
Déjame decirte,
No hay nadie de mi tipo en nuestro bufete de abogados.
¿No existe ningún tipo ideal para ti?
Correcto. El único cercano a mi tipo.
Podría ser Guo Xiaoyu.
¿Guo Xiaoyu?
Espera. No, está cerca.
Simplemente aceptable.
Pero ella ya tiene novio.
Quiero decir
No hay absolutamente nada
entre Ren Jiatong y yo.
Explica esto.
¿Qué quieres decir con "aceptable"?
Espera, no quise decir...
¡Ya salió!
Finalmente liberado.
(Puntuación +20)
(Puntuación +0)
(Puntuación +10)
(Puntuación +20)
(Puntuación +30)
(Cuadro de indicadores del programa de búsqueda de talentos,
evaluación 1, ronda 2)
(1º: Jiang Chen;
Puntuación de la ronda: 20; Total: 30)
(2do: Wang Lu; Puntuación de la ronda 30; Total 20)
(2do: Yan Fei; Puntuación de la ronda 20; Total 20)
(2do: Li Ke; Puntuación de la ronda 20; Total 20)
(Ren Jiatong; Puntuación de la ronda 0; Total 15)
(Guo Xiaoyu; Puntuación de la ronda 10; Total 15)
(Huang Yue; Puntuación de la ronda: 20; Total 15)
Dada la situación actual,
Todos conocéis el ranking.
Ren Jiatong.
Su informe ha provocado
controversia entre mentores.
En términos de calidad del contenido,
Tú y Wang Lu
estáis empatados en el primer puesto.
Pero debido a la entrega tardía,
no recibirás puntos.
Actualmente, Huang Yue y Guo Xiaoyu...
y estás empatado en el último lugar.
Por lo tanto,
uno de los tres
¿serán eliminados?
Los mentores actualmente
tienen opiniones diferentes.
Usted actuó bien
en el caso de los derechos de retrato.
Huang Yue consiguió
dos asignaciones en el grupo de abogados.
El informe de Ren Jiatong
fue excepcionalmente bueno.
Después de largas discusiones
esta tarde,
Los mentores decidieron
Darles a los tres un examen oral
mañana por la mañana.
Hola mamá.
Jiatong.
¿Cómo ha ido el trabajo últimamente?
Mamá, sobre el costo de la cirugía,
Te transferí 30.000,
pero sólo recibieron la mitad.
¿Dónde está el resto?
Simplemente me faltaba dinero temporalmente.
Así que me quedé...
¿Qué ocurre?
¿Te acosaron otra vez?
¡Son unos completos chupasangres!
¡Mamá!
¿Quién es el verdadero chupasangre?
Pedí préstamos en línea para conseguir ese dinero.
¿Lo gastaste sin siquiera decírmelo?
No me culpes.
Debería
Échale la culpa a tu papá.
¿Y qué pasa con él?
No lo menciones.
Los abogados
Contrataron y presionaron a tu padre hasta la muerte,
Así que me quedé así.
Ni siquiera puedo gastar mi propio dinero.
¡El orgullo de tu padre lo destruyó!
Papá también tiene responsabilidad.
No se puede culpar sólo a los abogados.
Sus abogados lo presionaron
hasta la muerte.
Si tuviera la opción,
¡Nunca te dejaría ser abogado!
Toda mi vida,
¡He odiado a los abogados!
Ren Jiatong, relájate.
Tema de evaluación de hoy
es si la Sra. Tan
debería aceptar el respaldo
desde un punto de vista legal.
Si estás listo,
Empezaremos.
Estoy listo.
Bien. Presenta tu análisis.
Estoy de acuerdo
que estos productos gomosos
no tienen problemas de calidad
y cumplir con todos los requisitos de fabricación
requisitos de calificación.
Pero su informe dice
que no deberíamos recomendar
El respaldo de la serie Q Candy.
¿Por qué?
La serie Q Candy está dirigida a los niños,
y sus anuncios afirman
Los productos pueden
Mejorar la memoria de los niños.
Sin embargo, creo que
Existen dos riesgos legales.
En primer lugar, la Ley de Publicidad estipula
que los endosantes sólo pueden
promocionar productos
que han utilizado personalmente.
La Sra. Tan es soltera
sin hijos,
haciéndolo imposible
para probar genuinamente
los supuestos beneficios para la memoria.
Esto corre el riesgo de infringir la normativa.
bajo la Ley de Publicidad.
En segundo lugar, este producto
Puede infringir las regulaciones sobre suplementos de salud.
La Ley de Publicidad
prohíbe los suplementos para la salud
de utilizar el respaldo de celebridades.
Si no es un suplemento de salud,
¿No está bien?
Correcto.
La serie Q Candy
no está clasificada como tal.
He verificado la información
en el sitio web de la Administración Estatal
para la regulación del mercado.
Pero la cuestión central es que
La función de mejora de la memoria
que afirma tener
cae dentro de las funciones de salud
de los suplementos dietéticos.
Este producto no está clasificado
como suplemento dietético.
Aún así, está
reclamando ilegalmente beneficios de salud.
Esto hace que sea muy probable
ser considerado como publicidad engañosa.
Si se considera publicidad engañosa,
Luego la Sra. Tan, como endosante,
se enfrentarían
a severas sanciones administrativas.
El abogado anterior que llevó este caso
identificó esta falla crítica
e informó oportunamente al cliente
de los riesgos legales.
El cliente quedó muy satisfecho
con el resultado.
Gracias.
Permítame verificar.
Adelante.
¿Dije algo malo?
Puedes irte.
¿Cómo te fue?
¿Qué dijeron?
Simplemente me pidieron que me fuera.
Esperaré noticias.
Guo Xiaoyu.
No quise ignorarte anoche.
Simplemente no sabía qué decir.
Entiendo.
No te estoy culpando.
No soy tan capaz como el resto de ustedes.
No te preocupes.
Aunque me vaya,
No renunciaré a ser abogado.
Es posible que no te vayas.
La Sra. Bai no parecía contenta.
con mi actuación ahora mismo.
Wang Lu, entra un momento.
Toma asiento.
Wang Lu.
Te llamé
para su informe de diligencia debida.
Tenemos preguntas para usted.
¿Estás familiarizado?
¿con el sitio web de SAMR?
Ren Jiatong dijo
que obtuvo información
a través de este sitio web
para verificar que la serie Q Candy
Carece de certificación de suplemento dietético.
Su informe también menciona
La misma conclusión.
Pero el sitio web que usted citó
pertenece a
la Administración de Alimentos y Medicamentos.
Si no me equivoco,
Después de que se estableció el SAMR,
La FDA fue disuelta.
Todos los datos migrados
al sitio web actual de SAMR.
¿Alguna explicación?
I...
¿Si realmente hubieras visitado el sitio web?
Al preparar este informe,
Te habrías dado cuenta
La página web ya no está funcional.
Ahora bien, ¿cuál es tu explicación para esto?
Lo lamento.
La referencia del sitio web
No fue mi investigación original.
Esta conclusión
fue adaptado
del caso anterior del abogado principal.
Desconociendo
la reorganización administrativa,
Acabo de copiar la antigua referencia.
Así que estás admitiendo
¿Tuviste acceso previo a este caso?
Cuando recién me uní a Jun An,
La firma organizó sesiones de capacitación
para abogados junior
y pasantes.
El abogado principal en este caso
Realizamos nuestra capacitación.
Él compartió este caso con nosotros
y lo memoricé.
Cuando se le asigna esta tarea de evaluación,
Reconocí inmediatamente el enfoque.
Sin embargo, usted no
reveló esta ventaja.
Yo deseaba ganar.
Tu falla
radica en plagiar el trabajo de otro
sin la debida atribución.
Exposición previa por pura coincidencia
No sería un problema.
Puedes usarlo
Para hacerlo mejor.
Pero cruzaste la línea.
Tu deseo de ganar es admirable.
Pero como profesionales del derecho,
Defendemos la justicia
y respetar las reglas establecidas
A través de acciones, no sólo palabras.
Entonces, Wang Lu,
Sus puntuaciones no son válidas.
Sr. Zhuang.
Si me eliminan
del Programa de Búsqueda de Talentos,
¿Puedo volver a ser un pasante regular?
¿Y continuar mis prácticas
con mi equipo original?
Wang Lu.
Te expliqué tu situación.
a su abogado mentor.
Él me envió un mensaje.
Déjame leerlo aquí.
Sr. Zhuang.
Durante la pasantía de Wang Lu,
Él siempre lo hizo bien.
Todos los abogados de alto nivel que trabajaron con él
lo han alabado.
En esta evaluación del programa,
Las acciones de Wang Lu fueron realmente inapropiadas.
Pero yo creo
Hay una diferencia fundamental
con el engaño puro y duro.
Señor Zhuang, por favor no piense que
estoy mostrando favoritismo.
Como abogados experimentados, todos entendemos
Que aprender
de la experiencia de colegas mayores
es inherente a nuestra profesión.
Así es como las generaciones de recién llegados
esforzarse por mejorar.
Si bien no podemos negarlo
Que el ocultamiento de Wang Lu esta vez
comprometió la imparcialidad de la evaluación,
Jun An es una empresa
que invierte en jóvenes talentos
y fomenta el crecimiento.
No descartamos a alguien por completo
por un solo error.
Por lo tanto, solicito con valentía:
que si Wang Lu es eliminado
del Programa de Búsqueda de Talentos,
Jun An podría darle otra oportunidad.
Hazle saber
Jun An no se rendirá con él.
Los miembros de nuestro equipo
Todavía damos la bienvenida a su regreso.
Gracias a todos
por su tolerancia y orientación.
Sin embargo, siempre he sido alguien
que persiguió la excelencia personal
Sin tener en cuenta a los demás.
Hoy, Jun An me enseñó una lección.
Lo recordaré por siempre.
lo haré
asumir la responsabilidad de mi error.
He decidido irme.
En cuanto a si los tres
se quedan o se van,
Después de las discusiones,
El señor Zhuang ha decidido que los tres...
pasar a la siguiente ronda.
El eliminado
es Wang Lu.
¿Wang Lu?
¿Qué pasó?
Había oído hablar de este caso.
Antes de que comenzara la competición.
Como no lo informó,
Los resultados de su competición quedan anulados.
¿ Sus puntuaciones quedan invalidadas
y se va?
Tu ronda aún no ha terminado.
Hay agrupación.
Señor Zhou, ¿cómo funcionará la agrupación?
¿Otra evaluación?
Sin evaluaciones.
Es como elegir asesores de posgrado,
selección mutua.
Gracias.
Recuerde
llenar el formulario de preferencias.
Los resultados se enviarán por correo electrónico el domingo por la noche.
¿Selección mutua?
¿Y si el Sr. Song no me elige?
¿Ya sabes a quién elegir?
Señor Zhou,
¿Existen restricciones?
Sin restricciones formales.
Señora Tian, ​​venga.
Déjame presentarla.
Esto es
Tian Min, abogado de cuarto año.
Del equipo de la Sra. Bai.
- Hola, Sra. Tian.
Hola, chicos.
En cuanto a las restricciones,
No hay ninguno.
Pero el límite tácito sería
que el equipo de la Sra. Bai
tiene muy pocas plazas de prácticas al año.
No está declarado oficialmente,
pero sólo aceptan
un nuevo miembro por año.
¿Verdad, señorita Tian?
En mis cuatro años en Jun An,
Nuestro equipo
sólo ha admitido a un recién llegado al año.
Pero aún no lo he confirmado con la Sra. Bai.
Sobre esa regla para este año.
- ¿Qué pasa con el señor Song?
- ¿Qué pasa con el señor Zhuang?
El señor Song y el señor Zhuang
No tienen reglas específicas.
Pero el principio es
calidad sobre cantidad.
Así que si ya
tener una elección clara en mente,
Deberíais mostraros
ante ellos.
Confía en mí.
Entendido. Gracias, Sr. Zhou.
Vamos.
Adiós, señor Zhou.
Wang Lu.
¿Quieres que almorcemos juntos?
En el restaurante de abajo.
Sí, buena comida.
Ustedes, sigan adelante.
Iré más tarde.
¿Volverás a subir después?
Probablemente no.
¿Qué tal si bajamos primero?
¿Y guardarte un asiento?
Ordenaremos tus favoritos.
Baja rápidamente.
Bueno.
Muy bien, vamos a salir.
Vamos.
Ir.
Baja pronto.
Hasta luego.
¿Wang Lu realmente se va?
Esto se siente horrible.
Mira el lado positivo.
Toda competición
tiene ganadores y perdedores.
Si no se fue,
Serás tú el que se irá.
Concentrarse en
Cómo elegir a tu mentor
¿Quién puede ayudarle a quedarse?
Elegiré al señor Song.
¿Qué pasa contigo?
Estoy decidido a casarme con el señor Zhuang.
No compitas conmigo
Todavía estoy indeciso.
Pero seguro que no elegiré a la Sra. Bai.
Tengo miedo de ella.
Fei, ¿y tú qué?
¿A mí?
No importa a quién elija.
- ¿Y usted qué?
-Señora Bai.
Nunca he llevado
ningún caso de resolución de disputas.
¿Quieres probarlo?
¿Estás loco?
Toda tu experiencia no litigiosa
¿Lo de la empresa estadounidense no cuenta para nada?
¿Cambiando de campo?
La diversión está en probar cosas nuevas.
Ni siquiera me atrevería a pensar así.
Elegir ser abogado
en lugar de funcionario
Es mi mayor rebelión.
Toda mi familia,
Especialmente mis padres, están furiosos.
Sólo mi hermana me apoya.
No puedo perder. Debo jugar seguro.
Jiang Chen, ¿elegirás a la Sra. Bai?
Entonces competirás con Jiatong.
Quizás no elija a la Sra. Bai.
Bien...
Pero tampoco escojas al señor Zhuang.
Parece que soy el único fan verdadero aquí.
Nunca cambié mi elección.
Si el señor Song no me elige,
Esa es su perdida.
¿Por qué Wang Lu tardó tanto?
Necesitamos pedir comida.
Le enviaré un mensaje de texto.
Revisa el chat grupal.
Él dice que ya se fue.
Él abandonó el grupo.
(Wang Lu)
Fue muy activo trabajar con la Sra. Bai.
¿Por qué no elegirla ahora?
No es propio de ti en absoluto.
¿Tienes miedo de competir conmigo?
¿No dijo el Sr. Zhou que
la Sra. Bai sólo acepta un aprendiz por año?
Si la elijo,
Es posible que no tengas ninguna posibilidad.
Piénsalo.
Quizás te esté dejando ganar.
(Bai Xiao)
En realidad vine a decirte
que eres realmente bonita
(Song Yifan)
(Señor Zhou, estoy libre ahora.)
(¿Necesitas ayuda con tu trabajo?)
(No mucho trabajo.)
(Gracias.)
Estuve tan ocupado hoy que ni siquiera bebí agua.
El clima es muy seco.
Mis labios están agrietados.
¿Necesitas ayuda?
Estoy súper libre hoy.
No tengo nada que hacer.
Estoy bien. Estoy ocupado
trabajando en el artículo de ley.
Casi terminado.
¿Artículo de derecho?
¿Cuándo comenzaste a involucrarte
con la promoción legal?
¿No lo sabías?
El Sr. Zhou dijo que su equipo está sobrecargado.
Pero necesitamos actualizaciones diarias
de artículos legales.
Así que todos necesitamos escribir un artículo.
Me programaron primero.
¿Todos nosotros?
Me voy.
Aquí.
Jacqueline du Pré.
Me gusta.
Durante mi viaje de negocios,
Lo compré.
Concierto para violonchelo en mi menor de Elgar.
¿Aún no estás cansado
de escuchar esto?
Gracias. Si hay nuevas cifras
De la serie The Outcast salió,
Te los compraré.
Es mi único hobby.
Toda la empresa lo sabe.
Guo Xiaoyu vino
A mí para tareas de equipo,
pero terminamos hablando de The Outcast
durante media hora.
¿Guo Xiaoyu?
Creo que esta chica encaja con tu estilo.
Simplemente dilo directamente si te estás burlando de mí.
No me importaría.
Esos niños son buenos.
¿A quién quieres elegir?
¿Ren Jiatong?
Por cierto,
durante la última ronda eliminatoria,
¿No
apoyabas originalmente a Guo Xiaoyu?
¿Por qué cambiaste tu voto para aprobar?
¿Dándole otra oportunidad a Ren Jiatong?
Creo que ella
Me recuerda a tu yo más joven.
Por eso quise
darle otra oportunidad.
Esto es pura represalia.
Sólo quieres decir
que soy tan terca como ella.
¿No eres terco?
Hemos reprogramado la cena
cientos de veces.
Finalmente, sucedió.
Aún así es un almuerzo de trabajo.
Justo al lado del bufete de abogados.
¿Quién más podría ser tan terco?
Déjame preguntarte.
¿A tu edad todavía lees cómics?
Incluso mi hija lee cómics ahora.
Tú y yo
tener una brecha generacional
Somos diferentes.
Está bien.
Ganas la discusión.
Vamos a comer.
Creo que Ren Jiatong es bueno.
Si no la quieres yo la escojo
Ella es realmente buena.
Pero ese chico también es bueno.
Necesito pensar.
Beber.
¿De verdad no estás eligiendo a la Sra. Bai?
En realidad, admiro a la Sra. Bai,
pero parece que no le gusto.
Ayer mi entrega llegó tarde.
Cuando fui a explicar,
Ella me dio un sermón severo
y no ayudó.
Durante el caso de disputa médica,
He contribuido significativamente
pero ella no parecía recordarlo.
Probablemente simplemente no le gusto.
Señora Bai...
Al final, Wang Lu cometió un error.
y el señor Song contó la mitad de mi puntuación,
Apenas me dejó quedarme en último lugar.
Después de todo este pensamiento,
Elegir al Sr. Song parece más seguro.
Entonces, ¿ambos elegiremos al Sr. Song?
Eso parece bueno.
El señor Song llevará a varias personas.
¡Genial!
Probablemente estaremos en el mismo equipo.
Entonces puedo copiar tu trabajo.
y navegar hasta la final.
Es posible que ni siquiera sobreviva
hasta el final.
No sueñes.
¿Por qué estamos tan tristes hoy?
No es propio de ti.
Su artículo de ley es bueno.
Absolutamente.
Siempre trabajo en contenidos de calidad.
Compártelo en tus Momentos
y añade el título,
Obra maestra de un prodigio legal.
Oh por favor, ¿prodigio?
Lo compartí demasiado pronto.
La próxima vez usaré tu título.
Déjame contarte.
Me acabo de enterar hoy.
Yan Fei no tiene
que ocuparse de las tareas de las redes sociales.
Ella misma se enteró de esto hoy.
Incluso fue a preguntarle al Sr. Zhou.
¿No es eso una locura?
¿No es eso obvio?
Su familia debió haber movido hilos.
Eres increíble.
¿Cómo lo supiste?
Trabajo duro como este
Siempre lo manejan los novatos.
La familia de Yan Fei
Nunca la dejaría hacer eso.
Pero dada la personalidad de Yan Fei,
Probablemente Zhou Nian
recibió un buen sermón de ella hoy.
Ren Jiatong.
Eres un genio de la psicología.
Hola mamá.
Jiatong, vi el artículo
que acabas de publicar en Momentos.
Hay una foto de una abogada.
¿Ella es de Jun An?
¿Qué foto? ¿Cuál?
La abogada.
¿Por qué?
Esperar.
(Bai Xiao)
¿Te refieres a la Sra. Bai?
Ya te lo dije antes.
El abogado que llevó a tu padre a la muerte
es ella
(Bai Xiao)
Mamá, ¿estás segura de que no te equivocas?
Revisé los archivos del caso anteriormente.
El abogado principal en el caso de mi padre.
Era un abogado masculino.
Estoy seguro.
Ella es la que presiona a tu papá.
Su rostro no se olvida fácilmente.
Disculpe.
Déjame verificar los hechos.
(Sentencias de China)
(Tribunal Popular Intermedio de la ciudad de Qing,
provincia de Shandong)
(Abogado: Wang Qin, bufete de abogados Manyida;
abogado: Xu Ya, bufete de abogados Manyida)
¿Qué pasa?
Buen día.
Tengo una pregunta que hacerte.
Adelante.
Para los casos ordinarios,
los abogados representantes
Siempre firma los documentos del caso, ¿verdad?
¿Hay situaciones
en las que se omiten nombres?
Generalmente no.
Para los profesionales del derecho,
La atención a los detalles importa.
Incluso si algunos archivos
solo tengo firmas parciales de abogados,
los trámites de la sentencia judicial
enumerará
todos los representantes legales de forma completa,
excepto en circunstancias especiales.
¿Qué circunstancias?
Como cuando alguien
abandona recientemente un tribunal
o una fiscalía
y se une a un bufete de abogados,
Por reglamento, no pueden ejercer
como abogados durante dos años
en casos relacionados.
En tales casos,
Servirán como consultores
en aquellos casos
sin atribución oficial.
Pero los abogados
que se incorporan a las firmas después de graduarse
No tendrás este problema, ¿verdad?
Probablemente no.
Gracias.
Ah, hay otro escenario.
Yan Fei,
¿por qué eliges también al Sr. Song?
Siempre me ha interesado
en fusiones y adquisiciones.
Además, el señor Song es encantador.
y tiene la oficina más elegante.
Entonces estoy condenado.
Tú, Ren Jiatong y yo
Todos eligieron al Sr. Song.
Si sólo selecciona a dos personas,
Definitivamente seré yo el que quede cortado.
¿Recuerdas lo que dijeron?
¿Cuando acabamos de llegar?
La Sra. Bai y el Sr. Song
se unió a Jun An
¿Inmediatamente después de la graduación?
Sí.
El Sr. Song dijo que, como bebés de Jun An,
llegaron a través del reclutamiento en el campus.
Además,
Eran conocidos
como los mejores socios.
Fei.
(Xiaojie)
Piénsalo dos veces.
¿Qué? ¿No quieres estar en mi grupo?
¿A quién debería elegir entonces?
Hola.
Jiatong, pasé.
Lo que escribiste para mí es genial.
Usted es el mejor.
Me alegro de que haya funcionado.
Si no hay nada más,
Voy a colgar.
Jiatong, no cuelgues.
Tengo algo más que decir.
Se trata del dinero
para la cirugía de mi papá.
Todavía me falta dinero en efectivo.
Dame más tiempo.
Encontraré una manera.
Está bien, tómate tu tiempo.
Por cierto,
hay algo que quiero preguntarte.
Adelante.
En aquel entonces, el cliente del proyecto
Contraté un abogado para usted.
Era un hombre, ¿verdad?
Sí. Él seguía visitándonos
en el hospital con frecuencia.
Un hombre, no muy alto.
Su apellido es Wang.
Pero en ese momento,
Una mujer también venía a menudo.
En realidad, cuando fui
a verte la última vez,
La vi allí.
¿La viste?
¿Cuando?
Cuando te pedí ayuda con el papeleo.
En el lobby de su empresa.
Espera un segundo.
(Bai Xiao)
(Xiaojie)
Mira la foto que te envié.
¿Es ella?
Sí, esa es ella.
(Bai Xiao)
(Abogado: Shi Zhiming,
bufete de abogados Manyida, Beijing)
(Abogado: Bai Xiao,
Ren Jiatong.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Es mi turno de escribir un artículo.
Simplemente estancado en ideas.
Hay otra respuesta
A la pregunta que me hiciste.
El abogado podría cambiar de trabajo
y no podría tomar el caso,
Entonces el abogado tiene que
asignar un nuevo abogado.
Todo el trabajo anterior lo realizó
este abogado,
pero entonces,
Se utiliza el nombre de otro abogado.
Esta situación es rara pero posible.
Señor Zhou, voy
a traer agua. Gracias.
Guo Xiaoyu me dijo que elegiste al Sr. Song.
Pensé que estabas bromeando antes.
Nunca esperé que te saltaras a la Sra. Bai.
Ren Jiatong.
¿Quieres un café?
Si alguien a quien admiras profundamente
Una vez hiciste algo que te lastimó mucho,
Haciendo que lo pierdas todo,
¿Qué harías?
¿Alguien a quien admiro profundamente?
Yo podría
¿Evitarlos instintivamente?
Les tendría miedo y les resentiría.
Pero...
Si realmente me hicieron perderlo todo,
Definitivamente me vengaría.
¿Y luego qué?
En realidad, me gustaría preguntar por qué.
¿Por qué harían esto?
¿Qué motivo les impulsó a hacerlo?
Me conozco a mí mismo.
No admiraré a alguien sin razón.
Y la persona que admiro
Tampoco actuará sin un propósito.
¿Pero qué pasa si esa persona
te ignora por completo?
O peor aún,
Eres tan insignificante
que esa persona no se da cuenta
¿O te preocupas por tus sentimientos?
¿Tan poderoso?
Sí.
Entonces vuélvete poderoso tú mismo.
Superarlos.
Conviértete en innegable
para que no puedan ignorarte.
¿Qué es?
Vuelve si no estás decidido.
Quiero unirme a tu equipo.
Jiang Chen ya habló conmigo.
Él tiene potencial.
Señora Bai, sé que he cometido errores.
Y yo no te gusto.
Pero...
¿No me gustas?
¿Quién dijo eso?
Lo siento.
Como estudiante de derecho,
Analizas cuestiones
sin lógica ni razón.
¿Pero confiar en los instintos?
Si realmente quieres entrar en mi equipo,
Te lo sugiero
Abandona este enfoque emocional excesivo
inmediatamente.
Mis sentimientos no importan.
Sólo los resultados de tu trabajo importan.
Parece que aún no lo has tomado
Mis palabras al corazón.
Sólo necesito a alguien
que haga las cosas.
Adelante.
¿Por qué lo haces?
¿Unirte a mi equipo?
Eres excepcional.
Yo aspiro
para llegar a ser tan excepcional como tú.
Escuchar.
Tú y Jiang Chen
competirán de manera justa.
Te asignaré un caso de estudio.
Los materiales se enviarán por correo electrónico en breve.
El que mejor lo hace se lleva el puesto.
¿Bueno?
Yo ganaré.
Acabo de recibir el correo electrónico de la Sra. Bai.
Bien,
eres
jugando uno contra uno conmigo.
Lo siento, pero esta vez tengo que ganarte.
Necesito que la Sra. Bai me elija.
Aquí igual.
(¿Por qué
se prohíbe el patrocinio de productos de salud por parte de celebridades?)
(Respuesta: De acuerdo al artículo 18
de la Ley de Publicidad,)
(hay contenidos prohibidos
en los anuncios de productos de salud)
(incluido el uso de celebridades que respaldan nuestros productos
o servicios para obtener recomendaciones o testimonios).
(Por lo tanto, los productos de salud
siguen estando fuera del alcance de las recomendaciones).
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪